Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 30]
Espirituwal na kapangyarihan mula sa Zhushui Spiritual State?
Ibinigay ba ito sa iyo ng Emperador ng Zhushui?
Hindi nakakagulat na lumakas ang iyong kapangyarihan sa pagtitipon ng tsaa.
Kanino mo ako dadalhin?
Ang Emperador ng Zhushui?
Kaya pala nagpe-peke ka!
Maaaring buhayin ng itim na lingzhi mushroom ang iyong pusa.
Sigurado akong alam na iyon ni Ming Xin.
May balak ka bang makipaglaro?
may iba pa ba
sa isip ko hindi mo mabasa?
Tama, Warrior Goddess.
Ang lahat ay nasa loob ng iyong mga kalkulasyon.
Magpapakita si Ming Xin.
Gusto kong i-settle ang score sa kanya
at maaari ring gamitin ang pagkakataon
para makuha ang huling piraso ng Recording Mirror.
Maglakas-loob ka bang bumalik sa Yaoguang Mountain?
Paano kung parusahan ka ni Ama?
parusahan ako?
Bakit ako matatakot diyan?
Kapag isiniwalat ko ang katotohanan sa lahat,
sino ang dapat matakot? Ikaw o ako?
Ngayong nahulog ka na sa bitag
ayusin natin ang score natin once and for all.
Buksan ang iyong mga mata at tingnan
kung anong meron ako dito.
Paano ito mangyayari?
Nasa Mu Qibai ang kalahati ng Recording Mirror.
Paano mo nakuha ang nasa akin
nawala yun?
Imposible.
Nasa iyo ang Makalangit na Pighati.
Paano mo...
Ang Recording Mirror
magpapatunay na nilason mo ako ng Langit na Pighati
at nakipagsabwatan sa Emperador ng Zhushui.
Paano ka paparusahan ng Yaoguang Palace?
Ang iyong parusa ay magiging mas mahalaga
kaysa sa aking pagkakakilanlan.
nasusuklam ako
na hindi kita pinatay noon sa Jixing Abyss noong ako
ang Blood Moon Ring na maaaring maging catalyze sa netherbeasts!
May ideya ka ba sa ginawa mo?
Nilason mo ako para ikaw ang maging crown prince.
Personal agenda yan.
Ngunit pinalabas ang mga netherbeast
magdadala lamang ng pagdurusa sa Six Realms!
Ikaw ang pinakadakilang tanga!
Kaya ano?
Ming Xian.
Ikaw ba ang isa
na nagselyo sa hukbo ng netherbeast
kasama si Ji Bozai?
Nagmahalan kayo ni Ji Bozai?
Paano kalokohan.
Sinira mo ang plano ng Emperador ng Zhushui.
Sa tingin mo ba
papakawalan ka niya?
Ang iyong kanang kamay ay ang iyong nangingibabaw na kamay.
Samakatuwid,
nilason mo ako ng iyong kanang kamay.
Ming Xian, anong ginagawa mo?
Hindi!
Ming Xin.
Nilason mo ako.
Dahil doon, nasira ang aking espirituwal na mga ugat at nawala ako
sa tournament.
Upang matupad ang iyong makasariling hangarin,
tinalikuran mo ang iyong tungkulin sa Yaoguang Mountain
at nakipagsabwatan sa Zhushui Spiritual State.
Pinatawag mo ang blood moon
at sinubukang sirain si Jixing Abyss kasama ang mga netherbeast.
ngayon,
Aalisin ko lahat ng iyong kagalingan.
Isang mata
para sa isang mata.
Imposible.
Sinabi sa akin ni Mu Qibai
na tanging ang Golden Millet Dream lamang ang makapagpapagaling sa Heavenly Grief.
Maaari mong gamitin ang iyong espirituwal na mga ugat sa kalooban ngayon,
ibig sabihin gumaling ka na.
Talaga bang may Golden Millet Dream si Ji Bozai
at ibigay sa iyo?
[Langis sa Ugat ng Puno]
Panginoon ko.
Kung isasaalang-alang ang dalawang daan o higit pa
mga wandering spirit na ibinigay ng Yaoguang Mountain kamakailan,
malapit ka nang makabisado
ang lihim na pamamaraan ng Zhushui,
ang sining ng illusory assassination.
Fuyue,
Minsan ko nang sinabi sayo ng maraming beses
na hindi ako magiging katulad ng aking ama o mga kapatid.
Tinanong mo tuloy
kung ito ay isang pangako sa iyo
o sa sarili ko.
Pero ngayon ko lang nakita ang katotohanan.
Ang dugo ni Zhushui ay dumadaloy sa loob natin.
Magkaiba ba tayong lahat?
Lahat tayo ay sumasamba sa mga diyos ng Zhushui Spiritual State.
Marahil lahat tayo ay sinumpa sa simula.
Sa pamamagitan lamang ng pag-aalay ng ating mga kaluluwa
makakamit ba natin ang tunay na taas.
Kung iyon ang presyo
upang umangat sa lahat,
kaya lang.
Panginoon ko.
Maging ano ka man,
ikaw pa rin.
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Hindi ko siya matalo
at nabali pa niya ang isang braso ko.
Hindi na muling gagaling ang buto ko.
Ang Recording Mirror...
Teka.
Kailangan ko munang makausap si Papa bago niya gawin.
Hindi pa tapos ang pagtitipon ng tsaa.
Bakit ang aga mo bumalik?
Ama, nagmamadali akong bumalik
dahil may nakaaapekto sa pangalan ng Yaoguang Mountain
na dapat mong malaman.
Kahit ano
maaaring masira ang ating reputasyon?
Sabihin mo sa akin.
Lahat kayo ay dismissed.
Oo, Kamahalan.
Anong nangyari sa braso mo?
Nakilala ko si Ming Xian sa pagtitipon ng tsaa.
Nabali niya ang braso ko.
Ming Xian?
Buhay pa siya?
Hindi lang siya buhay,
ngunit ipinagkanulo din niya ang Yaoguang Mountain,
at tumabi kay Jixing Abyss.
Sigurado ka ba?
Talagang.
nagsasabi ako ng totoo.
Bukod dito,
May nakita pa akong mas nakakatakot.
Ming Xian
ay isang babae.
Anong ibig mong sabihin?
Halos hindi ako makapaniwala noong una
dahil katawa-tawa lang.
Pero nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Mapapatunayan din ito ng mga kasama kong mandirigma.
Babae si Ming Xian.
Nagkaroon siya ng bagong pangalan, Ming Yi,
at nagpakasal kay Boaz.
Ang tinaguriang respetadong Empress ay tiyak na nagsabi ng kasinungalingang ito
upang masiguro ang kanyang posisyon.
Sinabi niya sa lahat na nagsilang siya ng isang anak na lalaki.
Pagkatapos, ipinakilala niya ang kanyang anak na babae bilang isang lalaki
at nilinlang ang Yaoguang Mountain sa loob ng 21 taon.
Imposible.
Anak ko siya.
Hindi siya babae.
hindi ko alam
anong evil trick ang ginamit ni Empress.
Ngunit nagtrabaho si Ming Xian sa karibal na kaharian
at sinasadyang nawala sa Qingyun Tournament.
Kami ay naging isa sa mga mababang kaharian.
Ito ang katotohanan.
nakikita ko.
Mag-iimbestiga ako ng maigi.
Kung si Jing Shu ay totoong nakagawa ng gayong kabangisan,
Babawiin ko ang kanyang titulo bilang Empress.
May isa pa akong favor na hihilingin.
Ama, pagkatapos ng pagtitipon ng tsaa,
mangyaring isagawa ang Crown Prince Conferment Ceremony
at italaga ako bilang prinsipe ng korona.
Sinabi ng kanyang kamahalan oo?
Ang seremonya ng pagtatanghal ay gaganapin pagkatapos ng tatlong araw.
pagkatapos,
Ako ang magiging opisyal na prinsipe ng korona ng Yaoguang Mountain.
Mahusay.
Mahusay!
Humingi ng.
Bakit parang nag-aalala ka?
Inay.
May isa pang problema.
Nakuha ko ang Heavenly Grief mula kay Mu Qibai.
Ni-record niya ang lahat gamit ang Recording Mirror.
At ang salamin
ay nasa pag-aari ni Ming Xian.
ano?
tapos...
Pagkatapos ay dapat mong makuha ang salamin mula sa kanya.
Ngunit kahit papaano ay naibalik ni Ming Xian ang kanyang espirituwal na ugat.
Masyado siyang malakas para sa akin.
Ngunit ang Emperador ng Zhushui
pinaghihinalaan si Ming Xian na angkan ng Bo clan.
Hiniling niya sa akin na hulihin siya ng buhay at dalhin siya sa Zhushui Spiritual State.
Sa pag-aakalang tama siya,
tapos si Ming Yi
ay hindi nagdadala ng bloodline ng Yaoguang Palace.
[Mga Klasikong Medikal ni Bo]
Ang mga espirituwal na ugat ay nawasak ng Langit na Pighati
maaari lamang maibalik sa pamamagitan ng pagtatanim ng Golden Millet Dream sa biktima.
Walang ibang alternatibo.
Ang Heavenly Grief sa akin ay biglang nawala.
Ang tanging posibleng paliwanag
yung binigay mo sakin.
Ngunit wala akong ideya sa lahat.
Parang nakipag-ugnayan ka kay Ming Xin nang mabilis.
Ito ay hindi nasaktan.
Upang buhayin ang iyong kasamang hayop,
kailangan mong sumasalamin dito gamit ang iyong espirituwal na mga ugat.
Magiging masakit.
Hayaan mo akong manatili dito kasama mo.
Gumagana ang black lingzhi mushroom.
Kung aalagaan ko ito saglit,
Babalik ang dalawampu't pito.
Sa wakas nagawa ko na.
ano?
Hindi mo ba itatanong
anong ginawa ko kay Ming Xin?
Pagkatapos ng lahat, magiging siya
ang koronang prinsipe ng Yaoguang Mountain.
Kung nasaktan ko siya,
Baka may problema si Jixing Abyss.
Sa gulo?
As in wala sa amin
kakayanin ba ang kahihinatnan?
Kung papatayin mo siya, dadalhin ko sa iyo ang talim.
Kung ililibre mo siya, tatakpan ko ang iyong mga landas.
Kasama ko ang Warrior Goddess.
Ano pa ang dapat ipag-alala?
Nakuha ko ang Recording Mirror,
pero iniligtas ko si Ming Xin.
Ibubunyag niya ang aking pagkakakilanlan sa aking ama.
At ikaw
may plano na?
Oo.
Pero
may isang mahalagang bagay
Kailangan kong suriin sa iyo.
Kailan mo ako binigyan ng Golden Millet Dream?
♪Baka ako lang ang alitaptap mo♪
♪Kaya pala ang fragile ko...♪
hindi mo ba ako nakita
sirain ang Golden Millet Dream?
Paano ko kaya ito maibibigay sa iyo?
Inalis ko ang selyo sa Bo's Medical Classics.
Ang Golden Millet Dream
ay ang tanging lunas para sa Kapighatian sa Langit.
Binigay mo sa akin.
Gaya ng sinabi ko,
hindi ko ginawa.
Sa Zhangwei Mountain, tinanong mo kung ako si Ming Xian.
Sabi mo sa huling pagkakataon mo lang itatanong sa akin ang tanong na iyan.
Kaya ngayon,
Tinatanong kita muli sa huling pagkakataon.
Kung hindi mo sasagutin ang tanong ko,
Hindi ko na itatanong ulit.
♪Ang mahina kong liwanag♪
♪Magniningning sa iyong kinang♪
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Brief para lang makilala kita...♪
Nasiyahan ka ba sa scallion pancake?
Nagdala ka ng scallion pancake sa Zhangwei Mountain?
kakaiba ba ito?
Pumunta naman ako dito para sayo.
salamat po.
Ngayon ko lang narealize
na mas mahalaga ka sa akin
kaysa sa naisip ko.
Huwag magbuhos ng kahit ano.
Halika. kainin mo.
♪Napupuno ng mga alitaptap ang kalangitan sa gabi...♪
Kita mo?
Ayaw kong makita ka
tignan mo ako ng ganyan.
Binigyan kita ng Golden Millet Dream
para sa isang layunin lamang,
para mabuhay ka.
Ayokong makaramdam ka ng utang na loob sa akin
o kailangan mong gawin ang anumang bagay para mabayaran ako.
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahina kong liwanag♪
♪Magniningning sa iyong kinang♪
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan...♪
Dapat mas kilala mo ako.
Ako ay isang mapagmataas na babae.
Hinding-hindi ako mahuhulog sa isang tao dahil sa pagkakautang.
Oo. Ikaw at ang iyong pride.
Invincible ka.
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Ako pa rin ang magiging ilaw mo♪
Ji Bozai.
Ming Xian.
Kayong dalawa ay pumasok sa Yaoguang Palace
para agawin ako.
ano?
Pinagtaksilan mo ba ang Yaoguang Mountain
at pumanig kay Jixing Abyss ngayon?
Naghahanap ng isang bagay?
Oh, ang bagay na ito mula sa Emperador
ng Zhushui?
ano gusto mo
Madali.
Hindi ito magtatagal.
kaya ko na sa wakas
gamitin ang Soul-seizing Technique na ito sa iyo.
Handa ka na ba?
Magsalita.
Ang Emperador ng Zhushui ay nagbigay sa iyo ng kapangyarihan
at maging ang compass.
Ano ang sinabi niyang gawin mo?
Ming Xian.
Sa tingin mo kaya mong maging crown prince
dahil lang mayroon kang Recording Mirror?
Mangarap ka!
Hindi mo na muling nakawin ang aking kulog!
Ming Xian.
Ako lang ang pwedeng maging crown prince.
Kaya ang kanyang pinakamalaking takot
ikaw ba
Iyan ang talunan ng kapatid ko para sa iyo.
Huwag mo siyang pansinin.
Nakangiti? Wala kang karapatang maging suplada.
Ano ang sinabi sa akin ng Emperador?
Makinig ng mabuti.
Sinabi niya sa akin na hulihin ka ng buhay at dalhin ka sa Zhushui Spiritual State.
Ikaw ay isang tagalabas.
Hindi ka nagdadala
ang bloodline ng Yaoguang Palace.
Ikaw
ay isang inapo ng angkan ng Bo!
ano sabi mo
Ang sabi ng mga matatanda sa Yaoguang Palace
na ang dalawang gumagala na manggagamot ay minsang nanirahan sa Yaoguang Mountain.
Isa sa kanila
umibig at nagkaroon ng anak sa isa sa mga lokal na mandirigma.
Maaari mong hulaan
kung ikaw yun?
Sinabi rin ng Emperador ng Zhushui
na dahil makapasok ka sa Zhulong Barrier,
ang ibig sabihin noon ay angkan ka ng Bo clan.
Ama. Inay.
Tingnan mo.
Ang korona ng prinsipe ng Yaoguang Mountain ay maaari lamang maging ako!
Hayaan akong malaman ang katotohanan sa Yaoguang Palace.
Ming Yi.
Nalaman na ni Tatay.
Nagtayo siya ng harang
para hindi na ako makabalik.
Nasira na ang harang.
Malapit nang dumating ang mga bantay.
Huwag kang mag-alala. magbabantay ako.
Walang mang-iistorbo sa iyo.
Ming Yi.
kakayanin ko.
Ikaw...
Paano ka nakabalik?
Paano nila nagawa ito sa iyo?
Alam nila na isa kang diwata.
Kaya napagkasunduan nilang italaga si Ming Xin bilang koronang prinsipe.
Dapat hindi ka na bumalik.
Ilalayo kita sa lugar na ito.
Ang tingin ng tatay mo ay traydor ka.
Kahit hindi ka makasigurado na makakaalis ka sa lugar na ito
buhay.
At gusto mong sumama ako sayo?
Sa tingin mo makakatakas ka?
Sabi sa akin ni Master
na ligtas ka sa Yaoguang Palace.
Tingnan mo ngayon.
Dadalhin kita sa kaligtasan kahit na ang ibig sabihin nito
titingnan ako ng lahat bilang isang kaaway.
go lang.
hindi ako aalis kasama mo.
Kamahalan, hindi ka sasama sa akin
dahil sa tingin mo hindi kita madadala sa kaligtasan
o dahil
Hindi ako ang iyong anak?
ano sabi mo
Si Ming Xin ay binigyan ng tungkuling ibalik akong buhay
ng Emperador ng Zhushui
dahil nalaman ito ng Emperador
na hindi ko dala ang bloodline ng Yaoguang Palace.
Ang sabi niya, descendant daw ako ng Bo clan.
No wonder hindi mo ako tinawag na Ina
pagkatapos mong pumasok sa lugar na ito.
Master Siya.
Sumulat sa akin si Ming Yi,
telling me na binigay mo sa kanya ang Golden Millet Dream.
Hindi pa ako nagpasalamat sa sinuman sa buhay ko.
Pero gagawa ako ng exception ngayon.
Tumayo ng tuwid.
Master Siya.
Huwag ibalik ang busog.
Panigurado.
gaganti ako ng pabor.
Hahanapin ko ang ubod ng puno ng Diwu sa lalong madaling panahon
at gawin ang Golden Millet Dream para sa iyo.
Salamat, Master She.
Hindi na kailangan.
Nabanggit din ni Ming Yi
na inakusahan siya ni Ming Xin bilang isang inapo
ng angkan ng Bo.
Nangyari ba yun?
Ano pa ang sinabi ni Ming Xin?
Sabihin mo sa amin.
Kaya saan nagpunta ang mga gumagala-gala na Bo physicians?
Sinabi sa akin na isa ang namatay dahil sa komplikasyon sa panganganak.
At ang isa ay huling nakita
umalis sa Yaoguang Palace
may bagong silang na sanggol.
Bumalik ka
upang mahanap ang katotohanan.
Kung sasabihin ko sa iyo ang totoo,
titigil ka ba sa panggugulo sa akin?
Naisip mo na ba
bakit ganyan ang pakikitungo ko sayo
mula pa noong bata ka?
Matalino ka.
Nanalo ka sa bawat Qingyun Tournament.
Hindi ka man lang mangahas
magkamali o matalo
sa iyong pagsasanay.
Pero hindi ko na pinansin
ang gusto mo,
o kung nasaktan ka
o gutom.
Walang ina
tratuhin ang kanyang anak ng ganito.
Dahil sa iyong katalinuhan,
Akala ko nahulaan mo na.
Kaya...
So sino ako?
Ang iyong ama, ang Emperador ng Yaoguang,
at hindi ko mahal ang isa't isa.
Kinuha niya si Madam Meng bilang kanyang asawa isang araw
at pinaulanan siya ng pagmamahal.
Sabi ng lahat sa Yaoguang Palace
na noong nanganak si Madam Meng
sa isang anak na may espirituwal na ugat,
papalitan niya ako
bilang Empress ng Yaoguang.
Samakatuwid,
Kailangan kong manganak ng isang anak na lalaki
na may mga espirituwal na ugat bago niya gawin.
[20 taon na ang nakalipas]
Ayan, doon.
Mabuting bata.
Baby. Baby ko.
Mabilis.
Dalhin mo ang baby ko.
Baby ko.
Imposible. Hindi ito maaaring tama.
Ang aking anak na lalaki ay dapat magkaroon ng espirituwal na mga ugat.
- Sinong mag-aakala - Imposible!
Ito ay imposible!
Ang anak na pinaghirapan kong buntisin
ay ipinanganak na walang espirituwal na ugat?
Nang walang mga espirituwal na ugat?
Oo. Ang irony nito.
Naawa ang Diyos sa akin at binigyan ako ng isang anak.
Ngunit sa mata ng lahat,
isa lang siyang walang kwentang tao na walang spiritual veins.
Hinding-hindi siya maaaring maging koronang prinsipe.
Hindi man lang siya makakaligtas.
Kaya
sino ako
Ang serendipitous but hapless victim
ng trahedyang ito.
nagkataon,
isa pang sanggol ang ipinanganak
sabay sa Yaoguang Palace.
Ito ay isang sanggol na babae
ngunit siya ay ipinanganak na may malakas na espirituwal na ugat.
Kaya ginawa ko ang desisyon.
Upang iligtas ang aking anak,
Inalis kita, na ipinanganak sa parehong araw
para palitan ang anak ko.
Kamahalan, nakikiusap ako sa iyo.
Patay na si Yucen.
Ito ang nag-iisang anak niya.
Bo Yulan, alam na alam mo
bakit namatay ang ate mo dahil sa komplikasyon sa panganganak.
Siya ay tinugis ng Zhushui Spiritual State
at malubhang nasugatan.
Siya ay masyadong mahina upang magdala ng isang sanggol,
gayunpaman, itinaya niya ang lahat para maipanganak ang kanyang sanggol
alang-alang sa pag-ibig.
At ang kanyang manliligaw
walang magawa para protektahan ang kanyang anak.
Siya ay isang mandirigma
ngunit siya ay nakipagkasundo sa isang dayuhang diwata.
Nakakulong na siya ngayon.
Naaawa ako kay Yucen,
kaya pinasok ko siya sa palasyo para ihatid.
Ngayong wala na si Yucen,
sa tingin mo kaya mong protektahan ang bata?
Ang sanggol na ito ay ipinanganak na may walang kapantay
mga espirituwal na ugat at potensyal.
Siya ay nakatakdang umangat sa lahat.
alam ko
ang iyong angkan ay may tinatawag na Belo ng Ilusyon
na maaaring itago ang kanyang kasarian.
Ikaw at ang iyong kapatid na babae
ginamit ang pamamaraang iyon para makaiwas sa manhunt
sa Zhushui Spiritual State.
Sabihin sa akin kung paano gamitin ang pamamaraan
at pakakawalan ko ang manliligaw ng ate mo.
Ang sanggol na ito
ay ang iginagalang na prinsipe ng korona ng Yaoguang Mountain.
Gagawin ko siyang pinuno ng Six Realms.
Kaya,
ako talaga...
Oo, ang anak ni Bo Yucen,
ang inapo ng angkan ng Bo.
Tapos, ang tatay ko ay...?
Master Siya.
narinig ko
na ang mga ninuno ng angkan ng Bo ay mag-iiwan ng mga larawan.
Hangga't may nagbibigay paggalang sa mga larawan,
kanilang banal na kamalayan
mananatili sa ancestral home ng Bo clan.
Noong araw na iyon, sa Zhangwei Mountain,
Ming Yi
nakakita ng isa pang diwata mula sa angkan ng Bo,
Bo Yucen.
Nakita niya si Yucen?
Nakita niya talaga si Yucen?
So, kilala mo si Bo Yucen.
Diwata Bo Yucen
may kakaibang sinabi kay Ming Yi.
Ano ang sinabi niya?
Ang Bo clan ay mayroon pa ring isang inapo sa mundong ito.
At yun ang anak ko.
Pero umaasa ako
walang makakaalam kailanman
tungkol sa kanyang pagkakakilanlan
o kung nasaan.
Oh, baby ko.
Hindi ko kailanman naisip
na sana makita na kita ulit.
Ming Yi
hindi alam kung ano ang ibig niyang sabihin.
Pero...
Master She, dapat alam mo.
naisip ko
na kung makikilala siya ni Ming Yi,
ibig sabihin ay may gumagalang pa rin sa kanyang larawan.
Ikaw ba yan, Master She?
Master Siya,
inaamin ko
na minsan kong hiniling sa aking kasamang hayop na hukayin ang iyong nakaraan.
Si Ming Xian ay naging mandirigma ng Yaoguang Mountain sa edad na 13.
At ikaw
biglang ginawa ang lahat ng makakaya mo
upang maging kagalang-galang para sa mga ranggo ng mandirigma ng Yaoguang Mountain.
Yan kasi
gusto mong turuan ang prinsipe ng korona, si Ming Xian.
Magaling!
Pagbati, Kagalang-galang.
Kamahalan.
Hindi na kailangang yumuko sa akin, Kagalang-galang.
Isa na ako ngayon sa mga mandirigma.
Ako ang dapat yumukod sa iyo sa halip.
Kamahalan,
ang ganda ng porma mo ngayon lang.
Marahil ay hindi mo ako dapat tawaging Venerable.
Hayaan mo akong maging panginoon mo.
Kukunin kita bilang aking alagad.
Ikaw?
Bakit ako magiging alagad mo?
Ano ang maituturo mo sa akin?
Mapagmataas, hindi ba?
Magkaroon tayo ng laban.
Kung manalo ako,
kailangan mo akong tawaging Master.
Oo naman.
Pagkatapos Ming Xin
umamin,
nagsimula kang maghinala sa akin, hindi ba?
Hindi ko sinasadyang masaktan ka.
Lahat ng hinahabol ko ay ang katotohanan.
Sasabihin mo ba sa akin ang totoo, Master She?
Nainlove ka ba
kasama si Fairy Bo Yucen?
Ang tatay mo
ay ang mandirigma
ng Yaoguang Mountain, She Tianlin.
Kaya sa ancestral home ng Bo clan, nakilala ko
nanay ko.
Yung kilala ko simula bata pa ako,
yung taong nanatili sa tabi ko,
ang tinatawag kong Master ay...
Kaya Ming Yi
ang anak mo kay Fairy Bo Yucen.
Nang manganganak si Yucen,
Ikinulong ako ni Empress.
Nang ako ay pinakawalan,
Nakapasa na si Yucen
mula sa mga komplikasyon sa panganganak.
Ni hindi ko magawang tingnan siya sa huling pagkakataon.
Noon,
ang iyong anak na babae
naging anak na ng Empress.
Ako ay nasa dulo ng aking katalinuhan.
Wala akong ibang pagpipilian.
Ano ang magagawa ko?
Isa lang akong ordinaryong mandirigma
at sila ang buong Palasyo ng Yaoguang.
Kaya ko bang labanan silang lahat?
Kakalabanin ko kaya si Empress?
Tahimik lang akong nakayanan.
Larawan ni Yucen
naglalaman ng ating pinagsamang alaala.
Sa loob ng 21 taon,
sa lahat ng 21 taon,
ang mga alaala ng nakaraan,
at kinabukasan ni Ming Yi
pinananatiling buhay ako.
Sa loob ng 21 taon,
hindi mo ba sinasadya
para sabihin kay Ming Yi ang totoo?
Mas gugustuhin mong mabuhay si Ming Yi
sa panloloko magpakailanman?
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪